Meu nome é Maria Clara, nasci em 26/04/2009, tenho 14 anos.
estou no primeiro ano do ensino médio e estou me arrependendo de não ter estudado direito antes para a escola, aliás estudo
na escola jrl(josé Rodrigues Leite).
me considero uma pessoa muito legal, uma otima amiga, apesar de pessoas(Ana Beatriz) falar qu eu tenho a personalidade
da Maisa criança.
estou atualmente fazendo curso muito top no Senai com um otimo, prof (TÁ, RYAN) e espero ganhar muito conhecimento e muito 
dinheito também.
gosto de fazer chochê, amo minhas unhas e cabelo, sou viciada em fazer minhas unhas no minimo três vezes na semana, e amo doramas
animes, e kpop. Também sou cristã congrego a Batista do bosque, e futuramente pretendo abrir minha célula e virar lider
moro com minha mãe e nos fins de semana vou pra casa do meu pai, que aliás é aniversário dele hoje(10/04).
e é isso galerinha beijosss!!!!